# timp-746_evs
746_evs-1-1.c
Написать программу, печатающую в stdout фразу "Hello, World!" на отдельной строке.
746_evs-1-2.c
Написать программу, принимающую на вход два числа, разделённые пробелом, и суммирующую их. Ввод чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647.
746_evs-1-3.c
Написать программу, принимающую на вход числа x и y, разделённые пробелом, и вычисляющую x в степени y. Ввод чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647. Реализовывать возведение в степень через цикл/рекурсию не допускается.
746_evs-2-1.c
Однопроходные алгоритмы
На вход подаётся число n и n чисел, которые меньше или равны 2147483647
Вариант 10
746_evs-2-2.c
Вариант 14
746_evs-3-1.c
Списки
746_evs-4-1.c
Реализовать структуру и необходимые для работы с ней функции согласно варианту, используя наработки из практической работы 3.
Очередь
746_evs-5-1.c
Реализовать бинарное дерево и написать программу, принимающую на вход количество пар, сами пары и числа и выводящую для каждого из чисел a,b уровень бинарного дерева, на котором находится узел с соответствующим ключом, а также значение, содержащееся в данном узле, или -1, если заданный ключ отсутствует.
746_evs-6-1.c
Реализовать бинарное дерево и написать программу, принимающую на вход количество пар и сами пары и выводящую значения value для каждого узла дерева, используя обход дерева согласно варианту
Симметричный
746_evs-7-1.c
Считать количество элементов n.
Считать n целочисленных элементов.
Отсортировать полученный массив сортировкой расчёской.
Вывести отсортированный массив на экран через пробел.
746_evs-7-2.c
Считать количество элементов n.
Считать n целочисленных элементов.
Отсортировать полученный массив сортировкой Шелла.
